---
title: 迅雷 X v10.1.29.698-免安装 SVIP 去广告精简版+骨头版+便携版+安卓+Mac 精简版
tags: []
id: '710'
categories:
  - - uncategorized
---

### 迅雷 X v10.1.29.698-免安装 SVIP 去广告精简版

特点： by 落尘之木, zdBryan

*   添加本地 SVIP10 年费会员，免费使用会员皮肤、会员播放加速；
*   去右侧首页内容，默认隐藏右侧区域（最大化可以打开设置页面）
*   去主界面顶部搜索框、消息管理器、去所有广告及各种多余元素；
*   去主界面右侧任务详情页面：影评区域、网页标签、大家都在看；
*   去主界面底部图片广告、去下载任务文字广告、去右下角广告弹窗；
*   去个性化皮肤界面文字链接”开通会员”，移除非会员开通会员按钮；
*   去主界面用户等级旁边的”续费福利”（目前全是推送的狂欢礼包广告）
*   去工具栏：领红包按钮（领他瞄的，也是狂欢礼包广告）、手机迅雷按钮；
*   去主菜单：下载诊断工具、书签、开机启动、帮助反馈、检查更新、获取个性化迅雷；
*   精简一大堆不必要的 js 插件，通过解密插件内 js 文件修改禁止后台强制下载更新版本；
*   精简一大堆不必要的程序，例如：迅雷基础服务、浏览器内核引擎、在线升级组件等；
*   精简一大堆不必要的浏览器内核文件，官方版好垃圾，进程服务驱动给你来个全家桶；
*   支持边下边播功能，保留迅雷播放组件；解密插件 js 文件给主菜单添加离线空间下载；
*   支持谷歌浏览器、火狐浏览器等接管下载，支持字幕搜索、迅雷口令、组队加速功能；

\[骨头版\] 无浏览器内核文件，无迅雷播放组件，不支持字幕搜索、迅雷口令、组队加速

### (Windows)精简迅雷单文件便携版

基于迅雷精简版官方最新制作，体积仅 7.45MB，无臃肿，绿色安全； 随身携带，可放置 U 盘，硬盘或存储卡，有备无患； 无需安装，单文件，直接运行 exe 文件。

### (Android)手机迅雷-v9.6.8 精简去广告版

只保留了登录，下载，加速，免费在线云播、自定义下载路径功能，纯粹的一款下载工具，可以当作下载软件使用

### Mac 迅雷精简版 v3.3.9

*   移除 左下角 live 提示广告
*   移除 精选
*   移除 软件中心
*   移除 立即续费提示
*   移除 下载宝
*   移除 迅雷播放器（后点击播放自动调用 QuickTime Player 播放）